關於巨匠
網站介紹 友站連結 會員服務 最新消息 我的圖片 巨匠電腦以「專業、服務、實在」經營理念致力電腦教學達21年，全省直營連鎖分校，不斷引進最新軟體教學、建構數位學習、推動電腦認證制度;一路走來，近年來更連續獲得各大獎項─亞洲第一家通過SGS國際服務認證，經濟部連鎖總部評鑑特優獎、全國第一家獲得資訊類數位教材品質『 AAA級』最高認證等大獎，同時不斷引進軟體原廠Microsoft、Autodesk、Adobe、Sun、Cisco、Corel等最新軟體培訓課程資訊，目前擁有300科專業電腦課程、100科國際認證課程、700科資訊類數位教材；透過全省1600位專業講師之專業教學，21年來已培育近70萬名各領域技術專才；巨匠電腦己成為電腦教學市場之首選第一品牌，未來將持續推動最新、最快速教學應用新知，培育更多專業技術人才，朝全面提昇我國資訊教育水準而努力！

除了電腦教育訓練之外，巨匠期許朝向多元化教學服務，包括：

企業團體包班、國際認證輔導、兒童電腦教育、線上數位學習、數位學習中心、美語教學服務，藉由營業領域的擴大，邁向多角化經營，向全方位的教學服務邁進！

公司名稱： 巨匠電腦股份有限公司。 

成立時間： 民國75年10月。 

企業規模： 全國直營連鎖，詳見全國課表 

http://www.pcschool.com.tw/school/total_timetable.asp 

經營方式： 全部直營。 

員工人數： 600位（不含兼任授課講師）。

相關事業
1996年成立「電腦小巨人兒童電腦加盟」。 
1998年成立「企業包班」。 
1998年成立「專業認證中心」。 
2000年成立「網路發展事業部」。 
2001年成立「美語事業體」。 
2002年組織調整整合為「通路事業部」、「加值事業部」、「數位學習事業部」、「美語事業部」。 
2003成立VUE、Prometric 國際測考中心。 
2004推動服務品質優質化,企業識別系統更新,組織調整整合為 「第一事業群」、「第二事業群」、「第三事業群」、「美語事業部」、「總管理處一」、「總管理處二」。 
2005成立兒童班專案小組、數位學習中心專案小組獨家取得MEASUREUP 代理權.TP授權教育中心培訓CISCO人才 。 
營業項目 
電腦教育訓練 
專業認證輔導 
企業團體包班 
數位學習線上教學 
美語教育訓練 
企業電腦軟硬體教育訓練整合解決方案 
政府專案委訓 
我們的榮耀 

行政院人事行政局審查通過之『公務人員終身學習認證機構』 
中華民國電腦技能基金會TQC授權認證中心 
中華民國微軟授權之MOS認證教育訓練中心 
Autodesk授權之ATC教育訓練中心 
Adobe授權之ACTP教育訓練中心 
Ulead授權之教育訓練中心 
Macromedia授權之教育訓練中心 
獲微軟授權CTEC教育訓練中心 
獲IBM授權Linux教育訓練中心 
中華民國電腦技能基金會PIC兒童電腦認證 
榮獲資策會評選為「產業電腦化課程訓練中心」 
合作培訓趨勢中小企業TCAE防毒人才 
合作培訓微軟VB.NET2003校園軟體人才 
Pearson VUE國際測考中心授權考場 
Prometric國際測考中心授權考場 
微軟TechEd年度盛會技術研討會講師群 
全國唯一配合微軟VS.NET上市發表會全省四場活動之教育中心 
MSDN DevCon台灣微軟技術研討會主講講師群 
Windows Server 2003上市發表會站台講師及全場活動配合之教育中心 
與微軟合作Microsof.net2003校園軟體人才培訓 
解救數位人才荒與 104人力銀行合作 舉辦 2003巨匠菁英展望會 
與管理雜誌微軟共同舉辦<資訊認證與職場的前瞻及展望座談會> 
成為第三波特約教育訓練中心 
唯一獲讀者文摘1997年推薦為「優質傑出電腦教育中心」 
取得MEASUREUP 代理權. 
TP授權教育中心培訓CISCO人才 
成歐特克原廠合作AUTOCAD 2006萬人大教育 
取得LPI授權教育中心資格培育專業LINUX人才 
與雅文聽語文教基金會合辦「資訊媽咪公益活動」 
成為TQC電腦技能基金會授權認證中心、MCSE專業認證教學中心、國際VUE授權測考中心、AUTODESK授權教學中心、微軟CTEC認證教學中心 
巨匠徵才 
招募流程 

與其在擁擠的舞台上跑龍套，不如選個自己適合的舞台來展現實力，巨匠電腦期待與您共創屬於自己人生的舞台....

收　件： 收取應徵函（每日） 

初　審： 分公司主管選應徵函（收件後約1～2日） 

初　試： 初審後各分公司將迅速以電話或E-mail安排您參加面試(1日） 

複　試： 主管如需再次面試時，才另行通知（1日） 

錄　用： 將直接電話通知您（通知時間由分點主管告知） 

未錄用： 恕不另行通知及退還履歷，敬請原諒。

所有應徵者資料本公司將予以保密。 

應徵方式 
歡迎您應徵本公司職務，請備妥您的履歷、自傳、照片，並註明應徵項目、希望待遇、應徵地點，利用下列方式應徵：

直接利用"線上履歷表"留下您的個人資料 
E-MAIL：job@pcschool.com.tw 
傳真至：(02)2331-7731 人資部收 
郵寄至：100台北市中正區公園路30號6樓 人資部收 請註明應徵項目及工作地點 
員工福利 
保險部份
勞保、健保、團保及退休金提撥。 
職工福利委員會
設有職工福利委員會，定期提撥福利基金，舉辦國內旅遊活動、社團活動、生日賀禮、部門聚餐、年終聚餐、贈送禮品及年終獎金等等。 
其它福利
員工享有電腦,美語課程進修。 
員工制服。 
完整的教育訓練。 
三節禮金。 
業績獎金。 
年假等相關規定比照勞基法。 
暢通的升遷管道。 
教育訓練 
1. 新進人員訓練： 
對初至公司之新進同仁，公司將安排新進同仁作下列各項職前訓練：包含公司整體組織、經營理念、企業文化、公司歷史沿革及發展、業務介紹、各項人事制度及福利制度之說明、並安排與總經理作經營理念之分享。 

2. 職能專業訓練： 
在職同仁亦視職務需要，不定期舉辦由公司主管主講之各專業職能訓練，例如：sales skill、產品知識、帳管常識、技術、顧客管理等專業訓練。 

3. 主管培訓訓練： 
公司對於新上任之主管將給予特別的訓練，包含有公司人事制度的再訓練、應有的心態及調適、管理類訓練及各種訓練課程；對各階層主管亦將針對其之特性及需求，安排規劃各種管理課程。 

徵才項目 
儲備幹部
大學以上畢業，企圖心強，勇於自我挑戰，曾具連鎖業管理與服務經驗者，且能接受長期培訓與任務轉調，未來成為分校管理職。 
  
電腦維修行政人員(課程輔導老師)： 
男女不拘，專上程度，需精通電腦軟體應用與操作，並具有電腦維修能力， 取得MCP認證者優先錄取;個性開朗、積極並喜歡與人接觸佳。 
課程規劃人員(櫃檯招生)： 
男女不拘，專上程度，中英文輸入30字以上，具補教業或服務業銷售經驗者佳，親和力強，想挑戰高獎金之業績者。 
4. 電腦專任講師： 
具電腦教學經驗，提供完善講師福利制度，時數保障制。 
課程類別：WINDOWS系列、美工與專業繪圖、網際網路應用、程式設計、認證系列、多媒體課程…等;欲應徵需持教授該科相關證照或相關工作經驗。(煩請於備註欄上註明教授科別)。 
5. 電腦兼任講師： 
具電腦教學經驗。 
課程類別：WINDOWS系列、美工與專業繪圖、網際網路應用、程式設計、認證系列、多媒體課程…等; 欲應徵需持教授該科相關證照或相關工作經驗。(煩請於備註欄上註明教授科別)。 
◎ 工作地點：全省巨匠服務據點
請註明應徵項目及工作地點，寄回總公司，E-MAIL：job@pcschool.com.tw 



